Benim adım Darkness.
Ben bir haçlı şövalyesiyim.
Lütfen...
Lütfen partinize k-k-katılmama izin verir misiniz?
Şey...
Az önceki o iki sümüklü kadın senin müttefiklerindi, değil mi?
Onlara bunu ne yaptı böyle?
Ah, şey...
Dev Kurbağalar tarafından yutuldular ve sümük—
Ne?!
Düşündüğümden de kötü...
Bu kadın şövalye de neyin nesi?
Hayır, bekle!
Bir şövalye olarak, bu yaştaki iki kıza böyle korkunç şeylerin olmasına göz yumamam!
Gözleri beni korkutuyor...
Tehlike radarımı tetikliyor.
Aqua ve Megumin gibi onda da bir tuhaflık var.
Hayır, bunu önermem.
Üyelerimizden birinin ne kadar işe yaradığını söylemek zor,
diğeri günde sadece bir kez büyü yapabiliyor,
ben de en düşük iş sınıfındayım.
Partimiz tam bir çöp,
o yüzden başka yere bakmanı öneririm— Ah, ah, ah!
Bu daha da iyi!
Aslında, bunu söylemek benim için biraz zordu,
ama gücüme ve dayanıklılığıma güvenim olsa da, sakarım...
Yani, şey...
Hiçbir saldırım hedefini bulamıyor.
Görünüşe göre sensörüm haklıymış.
Bu yüzden,
ön cepheye hücum edeceğim,
lütfen beni bir kalkan olarak kullanın!
Yüzü çok yakın!
İçine kapanık uzun hayatımın olumsuz etkileri şimdi mi ortaya çıkıyor?!
Hayır, öyle değil!
Bu, benim gibi ergen bir bakire için fazla uyarıcı!
Sakin ol... Onun kadınsı çekiciliğine kapılma!
Hayır.
Bir kadını asla kalkan olarak kullanamam.
Benim için büyük bir zevk olur!
Eh, her savaşta canavarlar tarafından yeniliyoruz.
Bu benim için daha da büyük bir zevk olur!
Ah, anladım.
Sadece yetenekleri değil.
Tam bir umutsuz vaka.
KONOSUBA
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Armağanı!
3. Bölüm
"Bu Sağ Eldeki Külot Hazinesi!"
O kadar yorulmuştum ki öğlene kadar uyudum...
Hop!
İşte!
Teşekkürler! Teşekkürler!
Teşekkürler!
Ah, bak Kazuma!
Yeni öğrendiğim yeteneğimi nasıl buldun?
Benim gibi bir su tanrıçasına yakışır değil mi?
Bu bir parti numarası değil mi,
seni düşük seviyeli tanrıça?
KONOSUBA!
Biriktirdiğin puanlarla yetenek öğrenebiliyorsun, değil mi?
Garip yeteneklere harcamamaya dikkat etmeliyim.
Önce birinden yeteneği kullanmayı öğreniyorsun.
Sonra kartında o yetenek beliriyor.
O yeteneğe puan harcarsan, öğrenmiş oluyorsun.
Yani sen bana öğretirsen,
Patlama büyüsünü de öğrenebilir miyim?
Aynen öyle!
Kesinlikle doğru, Kazuma!
Eğer patlama büyüsü öğrenmek istersen,
İstediğin kadar öğretirim!
Hem de öğrenmeye değer başka bir yetenek var mı ki?
Hayır, kesinlikle yok!
Hadi gel, patlamaların yolunda birlikte yürüyelim!
Yüzü çok yakın...
Hey, sakin... sakin ol küçük kız!
Ayrıca şu an sadece üç puanım var...
K-Küçük kız mı?
Ha?
Ben küçük bir kız mıyım?
Acaba hızlı ve kolay bir yetenek var mıdır...
Öğrenmesi çok puan gerektirmeyen,
iyi bir seçim olacak.
Seni arıyordum.
Oh, hayır!
Dün çok içtiğini söyleyip
direk eve gittiğini söylemiştin...
E-Endişelenmene gerek yok!
Onu kırmamaya çalışıyordum.
Görünüşe göre niyetim
hiç anlaşılmamış!
Dün kaldığımız yerden
devam edelim mi?
Lütfen partine al beni—
Hayır.
Bu kadar hızlı karar vermek!
Ha? Bu onu mutlu mu etti?
Tehlikeli biri!
Bu olmaz, Darkness.
Bu kadar ısrarcı olamazsın.
Şey, sen de kimsin?
Ben Chris, bir hırsızım, gördüğün gibi.
Bu kız da sanırım arkadaşım?
Şükürler olsun.
Bu biri nispeten yetenekli
birine benziyor.
Yararlı bir yeteneğe ihtiyacın var gibi.
Hırsız yeteneği ne dersin?
Ha?
Öğrenmesi çok az puan gerektiriyor,
yani iyi bir seçim.
Eminim işine yarayacaktır.
Ne dersin?
Şimdi karar verirsen,
bir içki karşılığı yaparım.
Bu çok ucuz!
Tamam, lütfen yap!
Affedersiniz! Bu hanımefendi için
buz gibi bir içki lütfen!
KONOSUBA!
Şimdi,
"Düşman Algılama" ve "Gizlenme" gibi
bir sürü hırsız yeteneği var,
ama özellikle bunu öneririm.
Başlıyorum. Dikkatlice izle.
Tamam! Hazırım, Chris-san!
Çal!
Hey! Para kesem!
Bu, hırsız yeteneği "Çalma."
Başarılı olursan, rakibinin malına el koyabilirsin.
Demek böyle kullanılıyor.
Hmm...
Hey, kapışmak ister misin?
Bu hırsızlık becerisini kendin öğren,
sonra da bu keseyi benden geri çal.
Hey, bu biraz fazla olmuyor mu?
O bir maceracı, değil mi?
Tehlikeli köprülerden geçmek işin doğasında var.
Yüksek bir öğrenim ücreti, ha?
Yine de,
tam da bu tür kabadayı maceracılar arasındaki etkileşim, özlemini çektiğim şey!
Sonunda,
bu dünyaya geldiğimden beri ilk macera benzeri olayım!
Tabii ki!
O zaman anlaştık.
Maceracı kartını kullan ve beceriyi edin.
Benden öğrendiğin beceriler orada görünüyor olmalı.
Düşman Tespiti: bir puan.
Gizlenme: bir puan.
Aşırmak: bir puan.
Doğanın Güzelliği...
"Doğanın Güzelliği"?
Ah...
Bu, müttefikinin daha önce kullandığı parti numarası becerisi.
Önemsiz bir parti numarası için beş puan mı?
Bu biraz fazla!
Evet, buna ihtiyacım yok.
Tamam! Seçtiğin hırsızlık becerileri artık senin!
Dilediğin zaman saldır!
Pekala!
Senden ne çalarsam çalayım, ağlama!
Başarılı olursan bu büyülü hançer senin.
400.000 eristen aşağı olmayan kaliteli bir eşya.
Vay be!
Ve teselli ödülü de...
Bu taşlar!
Bu çok adice!
Bu, hançeri kapma şansını büyük ölçüde düşürecek.
Kahretsin.
Bu gerçekten aydınlatıcı oldu.
Burası Japonya değil.
Bu dünyada güçlü olan ayakta kalır.
Kandırılan saf bir aptalsa, kendini suçlasın.
Ben hallederim!
Çal!
Harika! İşe yaramış gibi görünüyor!
Bu da ne?
Oh! Bu da en az diğeri kadar büyük bir başarı!
Büyük ikramiyeyi kaptım!
Hayır! K-Külotumu geri ver!
N-Ne vahşi bir hareket.
Görünen o ki gözlerim beni yanıltmamış!
KONOSUBA!
Oh, Kazuma.
Neredeydin?
Göz kamaştırıcı numaralarımı kaçırdın.
Bekle, onun sorunu ne?
Aslında...
Aynen öyle.
Kazuma'ya hırsız yeteneklerini öğretirken
külotunu çaldırdığı ve üstündeki tüm parayı kaybettiği için moralı bozuk.
Hey, ne saçmalıyorsun sen?!
Para kesesini geri vermenin yeterli olmayacağını söyledi,
ben de külotumu geri verirse her bedeli ödeyeceğimi söyledim...
Ama bana değerini kendimin belirlemesini söyledi!
Hey, dur bakalım! Dur!
Haksız değilsin ama cidden, dur bir dakika!
Eğer yapmazsam, ailesinde bir hatıra olarak saklanacağını söyledi!
Hey!
Etraftaki tüm kadın maceracıların gözleri buz kesiyor!
Cidden, bir saniye bekleyin!
Peki Kazuma, hırsız yeteneklerini sorunsuz öğrenebildin mi?
Şey, kendin gör.
İşte başlıyorum!
Çal!
Bu da ne?
Ne oldu?
Seviye atladığında istatistiklerin de arttı mı,
"maceraperest"ten "sapık"a terfi etmeni sağlayacak şekilde?
Hmm, biraz serin esiyor da,
kilotumu geri verir misin lütfen?
Kazuma, sen...
H-Ha? Bu garip.
Çalınan şey rastgele olmalıydı...
Böyle genç bir kızın kilotusunu çalmak
halka açık bir yerde gerçekten vahşice!
Buna göz yumamam!
Partinize katılmama izin vermelisiniz!
Hayır, teşekkürler.
Bu kız kesinlikle umutsuz vaka tipinde.
Partimize daha fazla tuhaf tip alamam.
Hey, Kazuma.
Bu, dün Megumin'le banyodayken
mülakat için gelen kişi miydi?
KONOSUBA!
Bak, bu hanım bir haçlı savaşçısı!
Onu reddetmek için hiçbir nedenimiz yok.
Kahretsin...
Şuna bak. Haçlı savaşçısıymış.
Bu ikisinin onunla tanışmasını istememiştim.
Tamam, sanırım bu kartı oynayabilirim.
Darkness,
sana söylemem gereken bir şey var.
Olay şu ki...
Aqua ve ben pek bir şeye benzemiyoruz,
ama ciddi şekilde Şeytan Kralı yenmeyi planlıyoruz.
Hı-hı.
Oh?
Öyle mi?
Evet. Harika, değil mi?
Maceralarımız gittikçe daha zorlu olacak.
Özellikle senin için, Darkness.
Senin gibi bir kadın şövalye
Şeytan Kral'ın eline geçerse, bu kötü olur.
Korkunç bir kaderle karşılaşırdın!
Evet, kesinlikle haklısın.
Eski zamanlardan beri,
Şeytan Kral'ın elinde erotik bir kaderle karşılaşmak...
bir kadın şövalyenin görevi ve
beklentisi her zaman bu olmuştur.
Sadece bu bile gitmeye değer!
Bekle, ne?
Ha? Ne oldu?
Garip bir şey mi söyledim?
B-bunu sonra hallederim!
Sen de dinle, Megumin.
Düşmanımız Şeytan Kral.
Bu dünyadaki en güçlü varlıkla
dövüşmeye gidiyoruz.
Böyle bir partide kalmak için
kendini zorlamana gerek yok—
Benim adım Megumin!
Ben, kızıl şeytanların en güçlü
büyüsünü kullanan bir büyücüyüm,
ve patlama büyüsüne hükmederim!
Şeytan Kral kendini bizden üstün görüp
"en güçlü" diyebiliyor!
Onun iğrenç varlığını en güçlü
büyümüzle yok edeceğim!
Bu da kayıp bir vaka...
Ne yapmalıyım?
Bu iki utanç verici kızı
daha da motive ettim.
Kazuma, Kazuma...
Bunları duyunca biraz
cesaretim kırıldı.
Daha kolay bir yolu yok mu?
Sen en motive olman gereken kişisin.
Hatta, bu en çok seni ilgilendiriyor.
Acil görev! Acil görev!
Bu sefer ne oldu?
Tüm maceracılar, lütfen
hemen ön kapıda toplanın.
Tekrar ediyorum: tüm maceracılar,
lütfen ön kapıda toplanın!
Geliyorlar!
Olamaz! Kimse bana bugün
olacağını söylemedi!
Çocukları dışarı çıkarmayın!
Ah, hayır! Ah, hayır!
Hepiniz buna hazırsınız, değil mi?
Hazırlanın!
Ne oldu? Ne geliyor?
Herkesi koruyacağım.
Kazuma, yanımdan ayrılma.
Acil görev ne?
Bir canavar saldırısı mı?
Söylemediler mi? Lahana. Lahana!
Ha?
Görünüşe göre bu yıl zorlu geçecek...
Bir fırtına geliyor.
Hasat zamanı!
Mayonezi çıkarın!
Bu da ne böyle?!
Lahana, lahana!
Zorunlu Görev
Şehre Uçan Tüm Lahanaları
Yok Et
Hadi!
Bu dünyada lahanalar uçar.
En lezzetli hâle geldiklerinde
ve hasat zamanı yaklaştığında,
oturup yenilmeyi beklemezler.
Şehirlerin ve çayırların
üzerinden uçtukları,
kıtaları ve okyanusları aştıkları,
ve sonunda insanların bilmediği
uzak bir bölgede,
yenilmeden sessizce öldükleri söylenir.
Madem öyle,
mümkün olduğunca çoğunu yakalayalım,
ve onları yemek için lezzetli yemeklere dönüştürelim!
Herkes!
Yıllık lahana hasat mevsimi geldi!
Bu yılın lahanaları kaliteli,
ve her biri 10.000 eris edecek!
Lütfen olabildiğince çok lahana yakalayıp burada hapsedin!
Eve gidip yatabilir miyim?
Kazuma.
Bu mükemmel bir fırsat.
Bir haçlı savaşçısı olarak yeteneğimi
kendi gözlerinle gör.
Tek birine bile vuramıyor!
Dikkat et!
Ben hallederim! Kaçabildiğin kadar uzağa git!
Darkness!
N-Ne?!
Zırhı!
F-Faydası yok!
Kendin kaç!
Aptal olma!
Darkness, sen...
Nasıl terk edebilirim ki...
düşenler mi?!
O örnek bir şövalye!
Çabuk kaçın, Leydi Şövalye!
Beni izliyorlar...
Bu kültürsüz adamlar
tenime bakıp tahrik oluyorlar!
Ne ayıp!
Çok iğrenç!
İnanılmaz!
Zevk mi alıyor?!
Onu korumak için bu kadar uğraşacağına inanamıyorum!
Bir şövalye olarak ondan örnek almalıyım.
Hayır! Hepiniz yanlış anlıyorsunuz!
Hiç kimse ölümcül patlama büyüme karşı duramaz.
İnsanlara yanlış fikir verecek!
Bu kadar büyük bir düşman ordusu karşısında
patlama büyüsü yapma dürtüsüne direnebilir miyim?
Hayır, direnemem!
Evet, direnebilirsin!
Ey ışıkla örtülü karanlık...
Geceye bürünmüş çılgın alev...
Kızıl şeytanların adına,
kökeninin çöküşü tecelli etsin.
Ölüm krallığının topraklarında
gizli olan gücünün kökünü önümde çağır!
Patlama!
Özel Bonus
Bolluk İçinde Lahana Hasadı
Eh, bir süre sebze sıkıntısı çekmeyiz!
Bunu kabul edemem.
Basit bir lahana sotesi nasıl bu kadar lezzetli olabilir?
Paralel bir dünyaya lahana ile savaşmaya gelmedim.
Bir haçlıdan beklenebilecek bir performans.
Şaşırtıcı değil,
o lahanaların çelik gibi savunmanı aşması zordu.
Hayır, ben sadece sağlam yapılı bir kadınım.
Birini korumak için duvar olmaktan başka bir becerim yok.
Aqua'nın Doğa Güzelliği de harikaydı.
Tüm maceracıların moralini yükseltti,
ve hasat edilen lahanaların tazeliğini soğuk suyla korudu.
Doğanın Güzelliği!
Hiçbir şey değildi.
Buyrun!
Bu, herkesi iyileştiren bir baş rahip için çok doğal.
Teşekkür ederim.
Bu önemli mi?
Bir baş rahibin büyülü suyu çok safdır!
Gerçekten mi?
Megumin'in büyüsü de inanılmazdı!
Tüm lahana sürüsünü tek vuruşta yok ettin!
Gerçekten mi?
Şimdi kızıl şeytan soyunun gücünü gördünüz mü?
Etkileyici.
Evet. Daha önce bu kadar güçlü bir saldırıyı doğrudan yemedim.
Ona doğrudan vurma şansı vermeyin!
Ah, Kazuma!
Sen de fena değildin!
Kesinlikle.
Gizlenme becerisiyle varlığını yok ettiğinde,
Çal!
ve düşmana arkadan Çal becerisiyle saldırdığında,
tam bir usta suikastçi gibi görünüyorsun.
Kazuma, adımın hakkı için,
sana "Büyük Lahana Hırsızı" unvanını veriyorum.
Ah, kapa çeneni!
Tanrım, nasıl oldu da işler bu hale geldi?
En önemlisi, artık bir haçlı olarak yeteneklerimi anlıyorsun.
Öyleyse, bir kez daha...
Benim adım Darkness.
Her iki elimle de kılıç kullanabilirim,
ama savaşta bir güç merkezi olmamı beklemeyin.
Çok sakarım ve saldırılarım neredeyse hiç hedefini bulmaz.
Ancak, bir duvar olmakta çok iyiyim!
Partimiz oldukça etkileyici bir kadroya sahip oluyor, değil mi?
Bir baş rahip olarak ben,
baş büyücü Megumin,
ve Karanlık, bir haçlı.
Dört üyeden üçünün ileri iş sınıfı olduğu
çok fazla parti yoktur!
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Normal bir müttefik olsaydı da
reddetmek için bir nedenim olmazdı.
Evet, tanıştığımıza memnun oldum.
Sonuçta çok güzel. Ama yine de...
O yüzden, Kazuma, lütfen beni bundan sonra
istediğin zaman yem veya duvar olarak kullanmaktan çekinme.
O şu türden biri...
Tam bir mazoşist.
Bu mükemmel bir kadro gibi görünse de,
aslında hiç de öyle değil.
Geleceğimizde sadece zorluklar görüyorum...
Eğer partiyi yavaşlatacak bir şey yaparsam,
lütfen beni sertçe uyarın.
Hatta isterseniz beni bir fedai olarak
terk bile edebilirsiniz.
B-Bunu düşünmek bile heyecandan titrememe neden oluyor!
Yeniden, sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Okuldaki öğretmenime.
Şu anda paralel bir dünyada öğreniyorum...
Toplumun işleyişini, insan olmanın ne demek olduğunu ve yaşamanın anlamını.
Buradaki harika olayların beni bir insan olarak büyütmesine minnettarım.
O kadar minnettarım ki gözlerim doluyor.
Yastığımı gözyaşlarıma boğmadığım tek bir gece bile olmadı.
Yani, bunu iyi anlamda söylüyorum. İyi anlamda, tamam mı?
4. Bölüm
Bu Zorlu Düşmana Karşı Patlama Büyüsü!